Sign: Cypress Park Orphanage
Kitchen
Happy Birthday
Meg-chan & Kei-chan
Preview
hibikiau negai ga ima mezameteku
yuzurenai mirai no tame ni
meguriau unmei o koeta sono saki ni
kono omoi kagayaku kara
koko ja nai mirai ni omoi takushite mite wa
tsuyosa no hontou no imi wo sagashitsuzuketeta
ari no mama no itami o ukeireru sono imi o
ashita e hashiritsuzukeru kimi ni shitta
meguriyuku keshiki ga ima nagareteku
taguriyoseta sekai no saki
furisosogu shigunaru o karada de kanjite
tokihanatsu ima subete o
Just truth in my heart
itsu datte mayowanai yo
kesenai omoi ga aru kara
tokiakasu shinjitsu kara me o sorasazu ni
I'll reach the next stage to realize all
tashika na kizuna shinjite
響き合う　願いが今、覚醒てく
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを体で感じて
解き放つ今全てを
いつだって迷わないよ
消せない思いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
確かな絆信じて
Gema harapan sekarang sudah bangkit kembali
Untuk masa depan yang takkan kuserahkan.
Setelah kita lewati takdir yang kebetulan ini
Maka perasaan ini bersinar.
Kenapa engkau percaya masa depanmu yang tak di sini
Kau terus mencari arti sebenarnya dari sebuah kekuatan
Untuk dapat menerima rasa sakit yang engkau rasakan
Engkau tau dan akan terus lari songsong hari esok
Tempat yang sedang kau arungi akan terus beredar
Menuju sebuah dunia yang membelit
Dan rasakan sinyal yang membanjiri tubuhmu
Maka lepaskanlah semuanya
Just truth in my heart
sampai kapan pun takkan pernah ragu
Kar'na perasaanku takkan menghilang
Tampa mengalihkan mata dari kenyataan membentang
'Kan ku capai tingkat berikutnya
Aku percaya ikatan yang pasti.
neraisadameta yubisaki ga sasu
unmei wa zetsubou sore to mo kibou
yuragi no naka de jushin shite yuku
kanashimi ni mo makenai
yuuki dake o kudasai
taisetsu na mono mamoru tame
tsuyosa ga aru to shinjiteru
Saving our future issho ni
ashita e no doa hiraita sora e tobitatou
to aru sekai no hate de
kakenuketeku Real Force
hikari o hanatte
狙いさだめた　指先がさす
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてく Real Force
光を放って！
Ku arahkan jariku mengincar satu target
Takdir ini sia-sia ataukah harapan?
Aku mendapatkan tanda di dalam arus ini
Kesedihan takkan mengalahkanku
Beri aku keberanian
Untuk melindunginya yang aku cintai
Kupercaya aku punya "kekuatan"
Selamatkan masa depan kita
Maka bukalah pintu menuju hari esok dan terbang tinggi
Menuju ke ujung dunia ini
Lewati semuanya, Real Force
Tembaklah cahaya itu
Kuroko!
Harus berapa kali aku bilang supaya kau mengerti kalau menggunakan kemampuan di Asrama itu dilarang?
Bukan begitu, Misaka?
Ya ampun!
Semua yang keluar dari mulutnya hanya "peraturan, peraturan, peraturan"!
Yah, itu kan memang tugasnya sebagai pengawas Asrama.
Tidak bisakah wanita itu melakukan sesuatu yang lain?
Seperti kemarin, padahal aku hanya sedikit bermain-main denganmu...
tapi kenapa hanya aku yang selalu menerima perlakukan seperti itu?
Dia tidak lain hanyalah janda tak laku yang kemasukan setan.
"Janda tak laku"?...
Itu memang benar, kan?
Lagi pula, sebab dia tidak bisa mencari jodoh itu jelas-jelas karena dia memiliki pekerjaan yang tak wajar bagi wanita seperti Nyonya Asrama.
Dan di saat dia jengkel, dia melampiaskan semua itu pada kita.
Kalau bicara soal gosip tadi...
Ini aneh sekali...
Nyonya Asrama itu keluar dengan berpakaian seperti itu?
Ngomong-ngomong, sepertinya baru-baru ini dia sering pergi ke suatu tempat selama liburan.
Ini soal laki-laki!
Hah?
Kita tidak boleh duduk di sini saja! Onee-sama!
Tu-Tunggu, Kuroko!
Hey, memangnya kau mau melakukan apa?
Ini adalah kesempatan tepat untuk mencari kelemahan wanita itu!
"Kelemahan"?
Ini pasti sebuah lamaran pernikahan!
Tidak mungkin janda yang tak punya hati sepertinya bisa punya pasangan untuk berkencan.
Parahnya lagi, aku yakin pasangannya untuk itu pastilah seorang penjudi.
Harus berpasangan dengan wanita lewat kadaluwarsa ini, pernikahan tidak dimaksudkan untuk menjadi hukuman!
Kau tidak perlu berkata sejauh itu...
Lamaran pernikahan di sebuah toko pizza?
Aku mengerti.
Pasangannya adalah orang Itali.
Namanya adalah Marco!
Bagaimana kau bisa tau sampai sejauh itu?
Sekolah wilayah 13?
Sebenarnya ada urusan apa dia ke sini?
Hey, sampai mana kita akan terus mengikutinya?
Sampai aku memastikan dengan mata kepalaku si Marco itu.
Marco, ya...
Itu Tante!
Siapa yang kau panggil "Tante" ya?
Kalau kalian tidak memanggil "Kakak", takkan kuberikan loh!
Wah, Pizza!
Hey, hey, tidak usah tergesa-gesa seperti itu, ada banyak kok.
Tidak mungkin!
"Panti Asuhan Taman Cemara"...
Ini adalah lembaga untuk Child Error!
Child Error itu anak-anak tanpa orang tua, bukan?
Terima kasih banyak sudah melakukan ini setiap waktu.
Tak masalah.
Anak-anak selalu menanti-nanti kedatanganmu.
Mereka selalu bertanya "Kapan kakak datang?"
Aku juga senang bisa bermain dengan mereka.
Kami sangat tertolong sekali memiliki orang sepertimu di sini.
Mulai sekarang pun, mohon bantuannya ya.
I-Iya.
Kakak, ayo makan sama-sama!
Ya, tentu saja!
Aku baru pertama kali melihat wajahnya yang seperti itu...
Aku juga.
Aku tak pernah membayangkan dia menjadi sukarelawati di tempat ini.
Aku tidak tahu sama sekali...
kalau Nona Asrama memiliki kebaikan hati seperti itu...
"nona"?
Dan kita yang duduk di sini masih saja memanggilnya janda tak laku...
diriku sungguh memalukan!
Kuroko bodoh!
Tidak, itu hanya kau.
Memang benar kita dapat nilai ujian yang jelek, tapi membuat kita jadi sukarelawati ini...
Segala sesuatu adalah bagian untuk membangun pengalaman.
Di samping itu, bukankah bisa bermain dengan anak-anak itu menyenangkan!?
Yah, kurasa kau benar.
Ah, kalian berdua!
Bisa minta waktunya?
Aku masih belum memperkenalkannya, ya?
Dia adalah kepala sekolah di sini, Shigenomori Kazuko.
Apa anak-anak ini adalah muridmu, Daigo-sensei?
Ya.
Kalau begitu mohon bantuannya untuk hari ini.
Kami senang berjumpa dengan anda!
Ngomong-ngomong, apa mereka yang di sana itu teman kalian?
Hah?
Sungguh tak disangka-sangka bertemu dengan kalian di sini.
Apa kalian berdua juga menjadi sukarelawati?
Tidak... yah...
Anu, bukankah dia Nyonya Asrama Shirai-san?
Apa kau datang bersamanya?
Tidak, ada beberapa keadaan yang tak terelakkan.
Wah, itu bagus sekali!
Selamat siang!
Kau datang lagi ya?
Se-Selamat siang...
Hari ini kau akan bersama dengan muridku, jadi tolong peringatkan mereka kalau melakukan sesuatu yang salah ya.
I-I-Itu bukanlah tempatku untuk berkata apa-apa pada muridmu...
A-Aku bahkan belum pernah menghukum murid-murid Asramaku...
Nyonya Asrama juga menjadi sukarelawati ya?
Apa dia bekerja di sini bersama Daigo?
Kau bilang namanya "Daigo-sensei", bukan?
Ya, dia adalah guru di kelas kami.
Ternyata pasangannya orang itu ya.
"Pasangan"?
Nona Asrama telah jatuh cinta padanya!
Ci—
Cinta?!
Aku akan membantumu mematangkan cinta itu, Nona Asrama!
Tu-Tunggu, Kuroko!
Weh, kedengarannya menyenangkan!
Aku juga akan membantu, Shirai-san!
Aduh, kalian berdua hanya menghibur diri sendiri...
Lagi pula, tidak mungkin bisa semudah itu.
Untuk itu, kita punya Shirai-san si pemaksa yang tak ada bandingannya!
Apa kau ingin kupukul?
Jangan mengatakan itu setelah memukul, Shirai-san!
Ayo, kita tidak boleh duduk di sini saja!
Waktunya menjalankan rencana!
Selamat datang kembali,
Nona Asrama.
Kau sedang meniru apa?
Anda butuh handuk, kan?
Dan izinkan aku untuk membawakan barang-barangmu.
Walah, walah, hari ini anda membeli Bir, bukan Gandum?
Apa terjadi sesuatu yang in—?
Sebenarnya lelucon macam apa ini?
Apa kau ingin aku mematahkan lehermu lagi?
Aku ingin membantumu, Nona Asrama!
Tolong bicarakan denganku semua urusan dan masalahmu!
Aku, membicarakannya denganmu?
Tidak mungkin itu terjadi.
Jangan bodoh kau.
Aku ingin berguna bagimu!
Apa yang kau rencanakan, Shirai?
Aku tak berencana apa-apa.
Aku mulai menghormatimu ketika aku melihatmu menolong anak-anak dengan kebaikan hatimu.
Bagaimana kau tahu—
Aku juga tahu segala hal mengenai Daigo-sensei.
Bukan begitu? Onee-sama!
Ya-Iya...
A-A-Apa itu hal mengenai Daigo-sensei?
Tolong... izinkan kami...
"kami"?
...untuk menjadi dewi asmara cintamu!
Ti-Tidak!
Aku tidak butuh dewi asmara.
Toh dari awal, aku dan Daigo-sensei tidak...
Tolong buka dirimu dan jujurlah pada perasaanmu, Nona Asrama!
Sebenarnya, anda ingin lebih dekat dengan laki-laki itu, bukan?
Kuroko sudah memahami segalanya.
Ke-Kenapa kau melibatkan dirimu seperti ini?
Di umur 29 tahun...
Bukankah anda berpikir inilah saatnya untuk membiarkan bunga cinta bermekaran?
Aku tak peduli!
Itu artinya anda tidak peduli walau menjadi janda tak laku seumur hidup pun?
Ku-Kuroko!
Kalau anda melewatkan kesempatan ini, mungkin anda takkan mendapatkannya lagi!
Tolong serahkan persoalan ini pada tanganku yang berpengalaman, Nona Asrama!
Kau tidak perlu berlebihan begitu...
Sungguh?
Apa benar kau bisa membantuku?
Tentu saja!
Hari ini ada kakak-kakak sukarelawati yang akan bermain bersama kalian.
Senang berjumpa dengan kalian!
Murid-muridmu bagus juga ya...
bersedia menjadi sukarelawati...
Y-Ya, begitulah...
Daigo-sensei!
Ada apa?
Lalu, apa yang harus kulakukan sekarang, Shirai?
Tenang saja, Nona Asrama.
Percayakanlah sepenuhnya pada Kuroko ini.
Kalau begitu, ayo kita jalankan rencana.
Hm!
"Rencana"?
Tau?
Aku sudah mengajak Nyonya Asrama ke dapur.
Kerja bagus.
Dengan ini langkah pertama selesai.
Selanjutnya...
Dengan begini Nyonya Asrama dan Daigo akan berduaan saja!
Mereka secara alami akan saling mendekati dengan bekerja bersama.
Inilah rencana untuk perjuangan cinta!
Perjuangan cinta?
Itu terdengar sedikit nakal...
Apa ini akan berjalan lancar?
Tingkatan terakhir cinta...
Kakak!
Ayo kita main!
Kalau begitu, kami serahkan ini padamu, Onee-sama.
Ini adalah bagian dari rencana, bukan?
Yah, tak masalah...
Baiklah, ayo semuanya ikut!
Shirai, apa yang harus—
Maaf membuatmu menunggu.
Da-Da-Da-Da-Daigo-sensei!
Kenapa...
Aku akan membantumu membuat kue.
Meski begitu, kau sungguh mengagumkan bisa membuat kue untuk pesta ulang tahun dari nol.
Ah...
Oke, aku akan membuat krimnya.
Begini-begini, aku cukup jago masak loh.
Membuat kue terasa seperti mengutamakan keluarga ya.
Ti-Tidak juga...
Pasti enak ya... memiliki orang yang mengutamakan keluarga.
Aku suka orang yang seperti itu.
Melakukan hal ini terasa indah bagiku.
Aku benar-benar ingin menikah.
Memasak bersama dengan istriku di dapur adalah impianku kalau sudah menikah.
Sepertinya berjalan dengan lancar ya.
Mengenai itu, aku tidak begitu yakin kalau ini akan berjalan baik.
bagaimana kalau gagal?
Kalau itu—
Yang barusan tadi suara Nyonya Asrama, bukan?
Sebenarnya ada apa?
Tidak perlu cemas.
Kita sudah sampai pada rencana darurat.
Alamak, apa yang sebenarnya terjadi?
Apa ini?
I—
Ini salahku...
Saat aku coba membuka tepung...
Membuka itu saja sampai begini?
Tidak apa-apa kok!
Kita bisa memulainya lagi.
Ya, sensei?
Daigo-sen—
Sayangnya kita tidak bisa membuatnya tepat waktu untuk pesta ulang tahun.
Ayo ayo, bolehkan saya memintamu membeli kue?
Ku-Kurasa benar juga...
Oke deh.
Tunggu sebentar.
Nona Asrama tahu toko kue yang bagus di sini.
Shi-Shirai!
Semua akan baik-baik saja!
Karena mereka berdua akan mengikutimu.
Serius?
Ya! Tentu saja!
Yey! Ayo lari!
Apa yang sebenarnya kulakukan...
Tertangkap!
Ah, kau menangkapku...
Kali ini kakak yang jadi "Setan"nya!
Ayo-ayo! Kalau tidak cepat lari, setan akan menangkapmu!
Apapun kan ku lakukan untuk bisa menyelamatkan anak-anak itu!
Aku tidak akan berhenti meski dilawan oleh segala yang ada di kota ini!
Child Error, ya...
Selamat ulang tahun!
Duh, tadi gawat sekali.
Kita mengambil jalan yang salah,
dikejar anjing,
hampir terjatuh ke sungai...
Kenapa itu semua bisa terjadi, padahal cuma beli kue?
Yah, yang penting hasilnya bagus.
Ya sudah, ayo kita makan!
Yay!
Menyenangkan ya...
Semuanya berbahagia.
Maaf, aku tidak begitu membantu sama sekali...
Loh?
Ya?
Akan lebih baik kalau kau tak berkacamata.
Maksudku, kacamatamu cocok bagimu,
tapi tanpa itu kau jadi terlihat cantik.
Kakak penuh cinta-kasih dengan Daigo-sensei!
Cinta-kasih!
Hey... Ja-Jangan menyindir orang dewasa!
Itu benar!
Lagi pula, aku adalah pasangan yang buruk untuknya.
Kalau begitu, orang yang seperti apa yang cocok untuk Daigo-sensei?
Apa ya...
Mungkin orang yang terhormat.
Bicara soal "terhormat", tepatnya seperti apa?
Mungkin orang yang lebih mementingkan orang lain dari pada diri sendiri, atau semacamnya?
Gempa bumi?!
Semuanya, tenanglah!
Jangan bergerak!
Tetap tenang dan berlindung di bawah meja!
Bagus!
Tetap di tempat seperti itu.
Awas!
Sudah berhenti?
Akhir-akhir ini sering terjadi...
Syukurlah cuma gempa kecil.
Sensei!
Sensei.
Kau baik-baik saja?
Lihat, makanya kubilang agar tenang!
Ma-Maafkan aku.
Kamu tidak terluka, kan?
Hm!
Sensei...
Kau sungguh tak terduga,
itu sangat terpuji.
Daigo-sensei...
Kau sungguh tak terduga,
itu sangat terpuji.
Daigo—
Jadi tolong...
menikahlah denganku.
Ayo kita memasak bersama.
Iya.
Maaf!
Suaranya terlalu keras...
Mau bagaimana lagi...
lain kali hati-hati ya.
Tak bisa dipercaya...
Baik! Aku minta maaf!
Nyonya Asrama memaafkan pelanggar peraturan?
Cinta menumbuhkan kedewasaan.
Halo?
Da-Da-Daigo-sensei?!
Kau ingin membicarakan sesuatu?
Denganku?
Tidak mau kalau bukan aku?
Aku mengerti.
Pembicaraan apa ya yang dia maksud...
Kalau laki-laki membicarakan sesuatu dengan perempuan sudah pasti hal itu!
Apa dia akan melamar?
Akhirnya tiba saat-saat yang menegangkan!
Aku sampai berdebar-debar.
Tapi kenapa di sebuah restoran keluarga?
Ini akan sulit bagi pria yang belum pernah memiliki pacar.
Itu benar.
Melamar seharusnya dilakukan di sebuah restoran yang indah dekat laut, bukan?
Maksudmu sebuah restoran dengan pemandangan malam yang indah, bukan?
Setuju, Misaka-san?
Iya, lalu setelah dia menerima lamaran itu, akan tambah indah lagi kalau ada kembang api meletus dari laut...
Itu sedikit...
Jadi...
kau ingin membicarakan apa denganku...?
Ya...
Aku akan terus terang padamu.
Iya?
Sensei...
Bagaimana menurutmu kalau kau menikahi seseorang yang lebih muda darimu?
Me-Me-Menikahi seseorang?
Ya, umpamanya, seperti aku ini.
Ku dapatkan kau!
Menurutku umur tak jadi masalah...
Selama orang itu terhormat...
Sudah kuduga,
kau akan berkata demikian.
Maaf tiba-tiba memanggilmu hanya untuk menanyakan hal aneh.
Tak apa.
Selamat ya!
Kalian melihatnya?
Kau berhasil melakukannya, Nona Asrama!
Selanjutnya tinggal mengenalkannya pada orang tuamu, menentukan tempat upacara, dan malam pertamamu!
Shirai.
Maaf tapi bisakah kau mencubitku?
Aku ingin cepat bangun kalau ini hanya mimpi.
Baiklah.
Sakit.
Sakit loh, Shirai.
Lalu, aku punya satu permintaan lagi.
Aku... Aku ingin menjawabnya dengan jelas.
Daigo-sensei.
Boleh minta waktunya sebentar?
Hari ini kau terlihat berbeda dari biasanya.
Anu...
Mengenai pembicaraan kita baru-baru ini...
Terima kasih banyak.
Berkat dirimu, aku bisa membuat keputusan.
I-Ini...
Aku bermaksud akan melamarnya.
Dia?
Ya.
"Dia"...
Waktu itu kau bilang kalau "umur tak jadi masalah", maka keberanianku muncul.
Aku benar-benar berterima kasih.
Tidak...
Syukurlah kalau begitu.
Senang bisa membantumu.
Kuharap kalian berbahagia, Daigo-sensei.
Selanjutnya...
Padahal kupikir akan berjalan bagus...
Aku juga...
Akan ada orang yang tepat untuknya nanti.
Nona Asrama benar-benar orang baik.
Baiklah semuanya, kita akan main apa hari ini?
Bukannya aku hanya terlambat 1 detik saja?!
Terlambat 1 detik atau 0,1 detik tidak mengubah fakta kalau kau sudah melanggar jam malam!
Apa kau sudah siap, Shirai?
Kuroko!
Kuroko!!
Wajah Nona Asrama yang sesungguhnya benar-benar indah!
Lihat, semua anak-anak berwajah malaikat berlari-larian menuju dia!
Habisi mereka!
Taman Cemara
Festival Pertengahan
Musim Panas
Ringkasan
Episode Selanjutnya